날이...
춥다
춥고
캄캄하네...
법정 대리인을 바꾼다고?
네
아버지 지금
병원에 계시거든요
의결권이 다 이사장님께 위임 됐겠네
경영권 싸움이야?
경영권 방어에요
이사장님에서 누구로 바꾸게?
형 으로요
제국그룹 변호인단 중에 나랑 모르는사람 한명도 없어
알지만
그래도 부탁 드려요
현재로썬 저희그룹 변호인단 믿을 수가 없어요
임시주총 전에
반드시 법정 대리인 바꿔야해요 어머니
제 변호인
맡아 주세요
하...
회장님 지분이 13.6에
이사장님 원래 지분이 4.7
회장님 형제분들 토탈 5.2
합이 23.5% 입니다
사장님과 탄이 지분 23.1에
제국홀딩스 보유한 5.37 합치면
약 28.5% 구요
관건은
아버지 사람들이 관리하는 차명주식 4%
외국인 지분 19%
국내 주주들이 가진 25%를
어떻게 나누어 가지냐 겠네요
그 중 사장님 우호지분이
몇 %나 될까요?
하...
일단 아버지 사람들부터 만나 보죠
다 아버지 사람들이라면서요?
근데 왜 아무도 안와요?
의리와 실리 사이에서
실리를 선택한 모양이다
와주셔서
감사합니다
회장님과 20년 입니다
와야죠
다른 분들은 생각이 다른 모양입니다
잘 오셨어요
후회 되시는 일 없도록
죽어라 애 써볼 생각입니다
아레스 이대표님까지 참석해 주시니
마음이 한층 가볍네요
전 아직 안정했어요
어느 편에 설지
제가 서고싶은 쪽은
김회장님 반대편인데
잘 모르겠네요
여기가 반대편인지
아님 김사장 쪽이 반대편 일지
회장님이 쓰러지셨다고?
어 어제 낮에
의식이 없으신가봐
그래서 연락이 없었구나
어느 병원에 계시는데?
탄이 병원에 없어
우리 아빠랑 같이 출장 갔어
출장?
열흘 예정이래
해외 주주들 일일이 만나서 위임장을 받아와야 하나봐
회사에 무슨일 생긴거야?
그래 보였어
아빠 표현으로는
출장이 아니라 참전이래
지금 쯤 비행기 안 이겠다
떨리니?
조금 요
니가 함께 가야하는 이유
알고 있지?
네
저는 곧 아버지를 잃을지도 모르는
어린 소년이자
회장님이 특히 사랑하시는
어린 아들이죠
맞아
비즈니스라는게
결국 누군가의 마음을 움직여 사인을 받아내는 일이니까
아버지는 이런 전쟁을
어떻게 20 년을 하셨을까요?
그러게나 말이다
좀 자둬
스케줄이 만만치가 않다
연락 못하고 가서 미안
이거 갖고싶었던 그 부엉이 맞지?
데려왔으니까 용서해주라
전화 못할수도 있어
출장 가거든
나 없다고 바람 피고 그러면 죽는다
다녀올게
많이 보고싶을거야
차은상
아버지 혹시...
구속 수사될거 같아
그래서 내일
자진 출두 하려고
그럼 어떻게 되는거에요?
구속 되는거에요?
지금부터 내 얘기 잘들어
그 누구도 믿지말고
호텔 관련해서는
부사장 딱 한사람만 믿으면 돼
나한테 전할 말이나
누군가 니 의견을 구할때는
반드시
최변호사 통해서만 얘기하고
알아 들어?
만약 내가 빨리 못나오면
고모네 집으로 가
혼자 집에있지 말고
알았어?
나 없다고
니가 하던 주방업무 팽계치지 말고
빨리 나올테니까
먹어
(뉴스) 다음 뉴스 입니다
최동욱 호텔 제우스 대표에 대해 검찰이
14일 사전 구속영장을 청구했습니다
서울 중앙지검 형사 5분은
이날 최대표를 특정 경제범죄 가중처벌 등에 관한
법률상 업부 배인 혐의로
사전 구속영장을 청구하고 구인...
아버지는요?
앉아요
박변호와 이변호는
법원 들어가느라 못왔어요
어떻게 됐냐구요
아버지가 왜
변호사를 고용하신지 알아요?
아버지 걱정은 우리가 하니까
영도군은 걱정하지 말라는 뜻이에요
그냥 평소처럼 생활하면 돼요
학교 잘 다니고
호텔은 당분간 부사장 체제로 갈거야
호텔도 걱정 안해도 돼
네...
어
아버지가 전해달라셨는데
룰은 있어야한다고
반칙은 안된다고
장난하냐 너?
말이 왜?
왜 그래?
누구인데?
최...
영도...
최영도?
너 괴롭혔다는 놈?
아 쟤가 걔야?
호텔집 아들?
왜 왔어?
아직 괴롭힐게 남았어?
그런거 아니야
미안하다는 말
하고싶어서 왔어
미안했다 진심으로
사과한다
정말 미안했다
니가 사과도 할줄 아는 애라는게 놀랍지만
니가 정말 나한테 미안하다면
평생 죄책감 느끼며 살아
그래
그럴게
나는 니 사과 안받을거야
영원히
다시는 찾아오지 마
가자
니가 없는 서울은
어쩐지 평소보다 조금 더 춥다
(뉴스) 다음 뉴스입니다
최동욱 호텔 제우스 대표에 대해 검찰이
14일 사전 구속영장을 청구했습니다
서울 중앙지검 형사 5부은
이날 최대표를 특정 경죄범죄 가중처벌 등에 관한...
(은상) 방금 뉴스에서 영도네 아버지를 봤어
나이스 투 씨 유 어게인 스티브
(다시 만나 반가워요 스티브)
온 국민이 보는 뉴스에서 가족의 얼굴을 마주하는건
어떤 무게의 불행일까?
오케이 땡규
(좋아요 감사합니다)
모두에게 동경의 대상인 그 세상 속에서
너와 영도와 아이들은
얼마나 다쳤을까?
매일 아침 1등으로 학교에 도착하다 보면
시체보존 선을 그리고있는 누군가를 가끔 목격하게 돼
많이 놀랐어
범인은 한사람이 아니었거든
어느날은 효신선배였다가
어느날은 예솔이었다가
어느날은
언제나 밝기만 해서 상상도 못했던 명수였다가
또 어느날은 라헬이기도 했어
그리고 오늘은
영도였어
모두가 범인임을 알고 나서부터였을까?
나는 전 처럼 마냥 아이들을 부러워할 수도
미워할 수도 없었어
탄아
너도 이른 아침
혼자 저 시체보존 선을 그려본 적 있을까?
감사합니다
(은상) 너무 무겁거나
너무 가혹하거나
너무 슬프더라도
할 수 있는 일이 다치는것 뿐이지는 않기를...
(중국어)
그 무게들이
부서져야 하는 이유가 되지 않길...
보고싶다 김탄
다녀왔어요 아버지
상태 많이 나아지셨어
뇌부종은 가라앉기 시작했대
일은 어떻게 되었습니까?
마음을 못정한 사람도 있고 편 들지않겠다는 사람도 있었지만
꾀 많은 주주들이 위임장에 사인을 했습니다
탄이 역할도 컸구요
먼 길 다녀오느라 수고했다
한국 상황은 어땠어?
예상대로
아버지 해임안이 주주총회에 상정 됐어
만약 가결 되면
제국그룹의 주인이 바뀔거고
끝도 없는 긴 재판이 시작되겠지
뭐가 됐든
마음의 준비는 하고 있을게
집도 비워두지 말자
아버지가 안계실때는 우리가 집을 지켜야해
같이 들어가자
할 얘기가 있어
니가 영도좀 만나야겠다
사이 완전히 틀어진건 아니지?
최대표 지금 검찰조사중 이야
주총엔 못올테고
의결권을 영도가 위임 받으면 될거 같은데
만나 볼게
대신 하나만 약속해줘
뭔데?
최대표님 구속 되더라도
호텔 제우스랑 하기로 한 사업은 끝까지 같이가줘
내가 사장으로 있는 한은 지킬게
일 열심히 하네 차은상
회장님은 아직 안깨어나셨어?
응
주주총회는 열리는거야?
출장 갔던일은 잘 됐어?
응
나 바람 안피웠어
나 불쌍해지니까 되게 다정하네 차은상
그래서 말인데
나 손 잡아주면 안돼?
야
손을 힘으로 잡는게 어디있어?
마음으로 잡아야지
난 마음도 힘이 세다 왜?
가만히 있어
걱정 많이 했지?
미안
잘 이겨내 볼게
보고싶었어
힘 내 김탄
응
이런 시기에 내 문제로 찾아와서 미안하다
주주총회 관련이야
아버지 해임안
상정 됐어?
어
이사장님이?
엄마는 없으나 많으나 문제구나
도와줘
우리가 친구는 못돼도
언젠가 이 일은 반드시 갚을게
지금 갚아
내가 그동안
니 어머니한테 못할 말 한거
이걸로 보상한 셈 쳐
직접 올 필요 없어
변호사 통해 위임장만 보내줘
어
아버님은?
괜찮으시냐?
니 걱정이나 해
걱정을 해줘도 지랄이야
고맙다
가
나 설거지 하러 가야돼
설거지?
내가 지금 할수 있는게 고작
설거지가 다니까
어쩐 일이야?
제국건설 부사장으로 온거야
아~
앉아
넌 그냥 거기있어
난 너한테 부탁하러 온거고
반드시 니 약속 받야내야 해서
난 그냥 여기서 최대한 공손하고 불쌍하게 할게
주주총회 때문에 왔지?
나 부사장 달자 마자 이래
내가 제국그룹의 재앙인가 싶어
오늘 컨셉은 동정심 유발이야?
먹히기만 한다면
뭐든 할 생각이야
비지니스 할 생각으로 왔으면서
어떻게 대가도 없이 매력으로 때워?
통하는 매력이라 다행이다
위임장 줘
사인해 줄게
바빠서 직접은 못가
고마워
내내
잘 지내요
너도
우리아버지 의결수가 되게 중요해 졌나봐요
네
그 말은 자칫
결혼하겠다는 얘기로 들릴수도 있는거
아시죠?
네
임시주총
오실겁니까?
저랑 결혼
괜찮으세요?
지금부터
제국그룹 김남윤 회장 해임안에 관한
임시 주주총회를 시작하겠습니다
장외에 계신 분들은 모두 들어와
착석해 주시기 바랍니다
개표 결과를 발표하겠습니다
제국홀딩스 김남윤 회장 해임안은
반대
52%
찬성 42%
기권 4%
이상으로 결의 조건에 미치지 못하여
김남윤 제국그룹 회장 해임안은
부결 돼었음을 알립니다
이상 폐회 합니다
이겼다고 좋아하지도 말고
다행이다 안심 하지도 마
오늘은 니들이 날 이겼지만
이건 전쟁의 시작일 뿐이야
누가 아군이고 누가 적인지 갸늠할 기회 주셔서
감사합니다
잘난척 하지마
곧 또 보게될거야
1년 후가 될지 한달 후가 될지
아님 보름 후가 될지
누가 알겠니?
회장님 깨어나셨답니다
바로 수술 스케줄 잡겠답니다
어떻게 됐어요?
부종이 좀 남아서 걱정이었는데
수술 자체는
괜찮았어
깨어나시면은 회복 경과 보자
감사합니다
자기 내쫓은 남자 뭐가 예쁘다고
울지 마요
어서 오세요
영도야...
안녕하세요...
잘...
지냈니?
(속으로) 아니요
이렇게...
키가 많이 컸네
우리 아들
너무 멋있어졌다...
엄마...
응
엄마가
엄마가 미안해
오래 못기다려서 미안해
금방 보러가려고 했는데
보러가지 못해서 미안해
내가 보던것 중에서 괜찮았던것만 추려왔어
출제빈도 높은것들 다 체크되어 있고
내가 여러가지 의미로 맡기는거다
와 땡잡았다
감사해요 선배님
내가 감사하지
살벌했던 내 고딩시절에 훈훈한 한 컷이 되어줘서
고맙다 차은상
뭐에요 꼭 어디 떠나는 사람 처럼
공부 잘하고
탄이랑은 알콩달콩으로 점철 된
지루한 로맨스 영화가 되기를 바래
진짜 어디 가세요?
지금 보시는 룩이
이번 FW 신상품 중
가장 반응이 뜨겁습니다
VVIP 고객은 물론 일반 고객층 대상으로도
꾸준한 매출 증가 추세를 보이고 있습니다
그렇지
기능성에 반드시 스타일이 뒷받침 되어야해요
보온 기능의 슬림함
발열 기능의 슬림함
운동성의 슬림함
그러니까
무조건 날씬해 보이는거
난 이번라인 전체적으로 마음에 들어
근데 고등학생 취향을 이렇게 반영해도 돼?
너 재능 있어 감도 좋고
전체적인 느낌만 보라는거야
다 따뜻해 보이고 좋네
난 추운건 진짜 싫어
우리 따뜻한데로 여행 갈까?
몰디브 어때?
엄마랑 나랑 신혼여행지를?
됐어
약혼자도 없는 두 여자의 싱글여행 정도면 안되는거야?
왜 오라고 했는데?
갑자기 여행 얘기는 뭐고?
너
엄마 수면제 먹는것 같던데
그냥 잠이 안와서
상습 아니야 걱정 마
엄마 다 이해해
한박사님한테 전화해 놓을게
가서 제대로 처방 받아
응
유라헬이요
앉아서 잠시만 기다려주시겠어요?
여기 다녀?
처음 왔어요
난 여기 다녀
여기 왜 다녀요?
살아 보려고 다녀
넌 왜 여기 처음 왔어?
잠이 안와서요
아유
근데 큰일이다
뭐가요?
너랑 자꾸 비밀을 공유하잖아
암만봐도 우리가 학원물 찍은 사이는 아닌데
공부나 해요 재수생 주제에
나 군대 가
네?
이것도 비밀이다
애들은 아직 몰라
기다려줄 여자는 있어요?
글쎄
야 이효신
어떻게 알고 왔냐?
니가 우리엄마보다 한발 빠를줄은 몰랐다
갑자기 이러는게 어디있어?
군대는 무슨 군대야? 졸업도 안한게
호들갑 떨것 없어
넌 뭐 군대 안갈줄 알아?
가도 어떻게 이러고 가냐고?
부모님이 허락 하셨어 정말?
19살 인생에서
뭘 허락받아본 기억은 없는데?
몰래 가는거야
생각할 시간 좀 벌러?
지금쯤 편지 발견하셨겠다
미쳤지 진짜
우리엄마 막으려면
군대 정도는 돼야겠더라고
야 이 또라이야
아니라고는 말 못하겠다
다치지 말고
미친놈아
잘 다녀올게
뭐 해? 미숫가루 만들게?
나 시키지
근데 우리 두식구인데 너무 많이 만드는거 아니야?
언니한테 소포로 보내주려고
언니 연락 왔었어?
문자
취직했고 핸드폰도 샀다고
그게 다 야?
들고 튄 돈 얘기는 안해?
번호 뭐야? 줘 봐
왜? 뭐라 그러게?
뭘 뭘해?
엄마는 아주 건강하고
난 더 건강하고
언니가 많이 보고싶다고
우린 행복하게 잘 지내니까
너나 걱정하라고
우리 딸
진짜 행복해?
이런 엄마 만나 너무 고생만 하고
무슨 소리야?
난 엄마 딸이라서 얼마나 행복한데
빨리 커서 완전 호강시켜줄게
사랑해요 엄마
(진동 소리)
남자친구야
어 나
어디?
병원?
회장님 계신 병원?
정지숙 여사
나 누워있는 새
일 벌였다며?
별로 소득은 없었어요
그럴거 좀 참지 그랬어
자네 긴 세월
고상하게 잘 버텼잖아
왜 제 손으로
보상 받을 기회를 져버려?
더 많이 가지려 그랬죠
아주 오래된 계획이었어요
나한테도
그런 계획이 하나 있어
그래서 보쟸어
정지숙 여사
이혼 해
그럽시다
이번엔 좀
제대로 준비해서 해봐야겠네요
제국그룹 통으로는 못먹어도
반토막은 낼 수 있어요
그게 호적이죠
들었지?
이혼소송 준비해
네 회장님
(노크)
아버지
은상이 왔어요
건강 회복하셔서 다행입니다
무료하실때 보시면 좋을거 같아서요
나한테 잘보일 필요 없다
그래도
잘보이고 싶습니다
용기내서 왔어요
예쁘게 봐주세요
빚은 차차 갚겠습니다
저 다 갚을때까지
건강하셔야 해요
그 빚
다 받으려면
오래 살아야겠네
무슨 빚?
그만 가보겠습니다
또 올 필요 없다
책은 잘 보마
기분 어때 엄마?
좋아
너무 좋다 엄마
특별히 어디 가고싶은곳 없어?
다음에
엄마 지금 다리에 감각이 없어 너무 무리했나봐
자유를 누리는게 이게 쉬운게 아니네
그러게 그렇게 높은 힐을 신었어?
다음에 편한 신발 신어
그건 곤란해 아들
엄마는 미스코리아가 꿈이었잖아
힐은 절대 포기못해
참 나
사람은 역시 자연에서 살아야돼
아빠가 너무 바쁘니까 그러는거잖아
아빠가 바빠야 니가 먹고 사는거야
바쁜척 하는거 아니고?
아빠 스마일
하나 둘 셋
보나한테 보내주게?
한시간마다 못보면 숨이 안쉬어진다나 뭐래나?
내 보기엔 너 대학 가자마자 보나한테 주도권 뺐길것 같더라
그건 그거대로 기대 되고
근데 아빠 재혼 생각 없어?
연애 안해?
먹고 살기도 벅찬데 연애는 무슨
넌 나좀 먹여살릴 생각 없냐?
아빠는 왜 자꾸 놀고먹을 생각을 해?
저번에 잘렸을때 은근 싫지않은 눈치더라?
너도 커 봐
사회생활이라는게 쉽지가 않아요
때로는 연애보다 더 뜨겁고 아프고
기 빨리고 그래
지금 제 얘기 하시는겁니까?
사장님
낚시라는건
세월을 낚으려는거야
주나라 강태공이라고 알지?
시끄러 새끼야
커피 생각난다는 소리에
이렇게 달려오실줄은 몰랐는데요
제가 원래 마음 먹으면 끝도없이 자상하고 집착하거든요
낚시 자주 오세요?
부자간 애정을 확인하는 일종의 의식이죠
기말고사 끝난 김에 바람도 쐘 겸
아
너 기말고사 어떻게 됐어?
설마 또 야?
알면 놀랄텐데?
찬영이한테 물어봐
김탄 50등 했어요
-50등?
-진짜?
되게 잘했네요
잘했나요?
전 제국고에 50등도 있는줄 몰랐거든요
찬영이는 몇등인데요?
찬영이는 뭐 맨날 1등이라
성적표에 드라마가 없으니까 이젠 뭐 재미도 없고 감동도 없고
확인도 잘 안해요
야 너 이 분위기 어쩔거야?
윤찬영 너 따라와
늘 이런 날만 있으면 참 좋을텐데 말이죠
탄이는 아직 모르죠?
미리 알아 뭐 합니까?
기사 내일 날겁니다
네 내야죠
경치 좋네요
저도 다음에 와봐야겠어요
이제 약속 지켜줘요
무슨 약속?
소원 생기면 잡아준다고 했잖아요
소원 생겼어
기다리다 늙겠네
그냥 내가 해요?
이건 오빠 이건 나
하지마
내 쪽이 더 길다
내 소원이 이루어지는거네?
헤어져요 우리
그게 내 소원이야
우린 늘 가까이 마주앉았어도
까마득히 먼 사람들이었어요
몰랐던건 아니니까
미안해하지 말아요
미안해...
미안하다
정말 미안하다...
손 흔들어준다고 했잖아요 내가
잘가요 오빠
기사 뭐야?
형 결혼해?
이렇게 갑자기 무슨 결혼이야?
회사 망하는거
우리 만으로는 위험해
그게 이 결혼이 필요한 이유야
그게
내가 쓸 왕관의 무게고
그치만
니 의견 필요없어
내가 한 결정이야
토 달지마
우리 거래에 대해서도 생각해봤어
너 미국 보내기로 한거
너 미국 가지마
대신
내 뒤에 있어 내 편으로
이제 넌
다른 꿈을 못꾼다는 얘기야
경영 수업
제대로 받으라는 말이야
그것만 해
형 외로워
내가 있으면
안 외로워?
그래도 외로워
근데
없는것 보단 낫겠지
튜닝이 아니라 점검 때문에 왔다고?
마지막 점검 받은지
3개월 밖에 안됐는데?
쾌감보다는 안전을 택해 보려구요
헬멧은 이쪽에서 보면 되죠?
치킨 배달 왔습니다
1만 6100원 이요
우리의 첫만남이
오늘 기억보다 앞섰구나...
이거
빨리도 말한다 끊어
조명수 못온대
안오는거 겠지
여자랑 있는거 아니야?
친구보다 여자가 중요한 아이기는 해
친구인 은상이보다 여자인 내가 더 중요하다는 간접고백이야?
그럴걸?
내가 주제 정한다
열여덟
아 벌써부터 어려워 좀 쉬운걸로 내지
나 부터 시작한다
열여덟은
자기 자신에게 상처를 주고
외롭고
때로는 거대한 적과 싸워야 하지만
뜨거운 심장을 가졌고
원대한 꿈을 꾸는 나이지
아 뭐야 내 카드는 열여덟에 맞는게 하나도 없어
둘이 짜고 준거 아니야?
이보나 아웃
나 소원 말한다
뽀뽀
아 야
야 너 뭐 그런걸 쑥스럽게 관객있는데서
어느쪽? 이쪽?
야
야 갑자기 이러면 어떡해?
미안
그럼 다시 돌려줄게
이것들이 진짜
내 소원은 니네들이 헤어지는거야
미국에서 온거 같은데
(김탄) 서재의 주인이 바뀌었다
형은 오르고싶은곳에 올랐고
더 단단해 졌으며
밤에는 울었다
형의 유배지는
형이 평생 살아온
이 집이 아닐까?
그리고 나는
절대 나와는 상관 없을줄 알았던
고3 이 되었다
이런게 초상원 침해라고 어머니가 말씀 안해주시디?
기념할 순간이라 한장 찍어봤다
뭘 기념해?
뭐랄까?
세상의 문턱을 넘어본자의 얼굴이랄까?
간다
내일이 첫 모의고사인거 알지?
기대 된다
니 자리나 잘 지켜
난 원래 중간은 없다
또 100등 할려나봐
이것들이
(김탄) 하지만
아무것도 변한건 없다
능숙하게 멀어지거나
세련되게 화해하는 법을
여전히 우리는 알지 못한다
(은상) 하지만 우리는 안다
열여덟 그 까슬한 시간 속에서
서로가 얼마나 아팠고 울었고
무너졌는지를
우리가 얼마나 치열했는지를
너 은근 과시욕 있다
이보나 보면 어쩌려고?
보라고 이러는건데?
이것봐라 내 남친이 이거 사줬다
얘 봐라
돈 쓴 보람이 있는데?
근데 너
생일촛불 끄면서 소원 빈거 뭐였어?
내내 궁금했어
내가 아는 모든 사람들이
다 행복하게 해주세요
뭐야
진짜인데?
10년 후 쯤
우리집에서 파티를 하는거야
파티?
(은상)10년 후 면
우리 스물 아홉이네
(김탄) 응
(은상) 모두 다 왔어?
(김탄) 어
보나랑 찬영이는 파티에 와서도 바쁘네
네 형사님
사이버수사팀 윤찬영 입니다
디도스 공격으로 인한 전산 마비사건
제가 담당했습니다
선배 대뷔작 아시아영화제 경쟁부문 진출했다면서요?
본격 군대치정 영화의 한 획을 그었지
차기작엔 저도 불러주세요 선배
이보나
그 이상한 재주를 아직도 써먹고 계시는거에요?
어 몰랐어?
RS사옥엔 인터넷 잘 안되니?
매시즌 준비하느라 바쁜데 그런거 들여다볼 시간이 어디있어요?
시사회 초대하면 올래?
싫어요
영화 보는 취미 없거든요
그럼 나 보러와
생각해 볼게요
니가 휴가나오는데 내 스케줄을 왜 체크해?
연락하지마 끊어
명수?
이제 상병인가?
병장 이에요
늙그막에 군대가서 고생이 많죠
아 그리고
JG컨벤션 제주
이달부터 제가 담당합니다
기대 되시죠?
최대표님 불안하시겠다
뭔 말을 그렇게 콕 집어서 해요? 잘하고싶게
탄이 왔네요
왔어?
아버지 서재에 계셔
어머
언니
그럼 나보다 어렸어?
민증 까
세상에
아들
(김탄) 그리고 10년 후에도
열여덟의 내가 너를 향해 뜨겁게 달려갔듯이
길 위엔 내가 서있고
길 끝엔 결국 니가 있기를
촛불을 끄며 나는 소원했다
상상속에서나 웃을수 있는 사람들이구나
그래서 소원이지
이루어졌으면 좋겠다
어쩌면
언젠가는
(김탄) 열여덟에 우린
반했고 좋아했고
울었고 도망쳤고
무릎 꿇었고
(은상) 안녕
(김탄) 서로를 향해 수없이 등을 돌렸었다
(은상) 너 나 못지켜
넌 너나 지켜
2층 좀 봐봐
예쁜 꿈인줄 알았더니
나쁜 꿈이다 차은상
(은상) 그럼에도 불구하고 열여덟에 우린
서로를 향해 달려왔고
손을 잡았고
서로를 힘껏 끌어안았다
근데 넌 밥은 언제 살거야?
밥 산다는 얘기를 믿었냐 너는?
야 꼬실때는 뭔 말을 못해?
어쭈
너 혹시 일부러 밥 안사는거 아니야?
직접 해주고 싶어서?
아침마다?
혹시 나 너한테 청혼 받았냐?
아닐걸? 그건 너무 매를 버는데?
야 차은상 거기 서
너 내가 등 돌리면 뭐 한댔어?
말대꾸는 왜 안해?
우리집 갈래?
꿈에서만 반갑냐 나?
(은상) 우린 또다시 넘어질수도 있고
또 다시 무릎 꿇게 될지도 모른다
하지만 우리는
(김탄) 그럼에도 불구하고 우리는
직진